Parecchi anni fa, qui a TED, Petere Skillman
introdusse una sfida di progettazione
chiamata la sfida marshmallow.
E l'idea è molto semplice.
Gruppi di quattro persone devono costruire la più alta torre possibile che si regga in piedi da sola,
utilizzando 20 spaghetti,
un metro di nastro adesivo, un metro di spago
e un marshmallow.
Il marshmallow deve essere piazzato in cima alla torre.
E, anche se sembra molto semplice, di fatto è piuttosto difficile,
perché costringe le persone
a collaborare molto rapidamente.
Ho quindi pensato che fosse un'idea interessante,
e l'ho incorporata in un laboratorio sulla progettazione.